（アラン）いや～ さすがは
プライドさまの信頼厚い近衛騎士
昨夜は
プライドさまの部屋前警護だったし
そりゃ 話す機会もあったよな！
（カラム）ハァ…
（エリック）フフッ…
（アーサー）いえ ですから…
（アラン）別に 話すこと自体は
悪くねえんだし
役得 役得！
（アラン）フフッ…
あっ もしかして
うっかり口説いたとか？
（アーサー）ンッ…
んなこと
するわけねえじゃないですか！
（アラン）冗談だって！
（アーサー）役得だったのは
そうかもしれねえけど…
♪～
～♪
（アーサー）
眠れませんか？
（プライド）ええ…
大丈夫ですよ
レオン王子も
あしたには目を覚まします
プライドさまは幸せにならねえと
（プライド）あっ…
みんな味方です
ほかでもないプライドさまの
アラン隊長は すっげえ強いんです
でも 才能とかだけじゃなくて
信じられねえほどの鍛錬を
毎日してて…
戦闘が得意な一番隊でも
みんなに
その実力を認められている⸺
すごい人なんです
エリック副隊長は
努力する人なんです
苦手なもんは
ねえんじゃねえかって思うくらいに
何でもできて
んで 頭も回って…
ただ努力するだけじゃなくて
それを
ちゃんと血肉にできる人なんです
カラム隊長は
昔っから 人の気持ちとか 悩みとか
そういうのに気づいて⸺
答えをくれる人なんです
５年前の崖の一件のときも
ただの
口の悪いガキだった俺のことまで
気遣ってくれて…
そのせいで 今でも
なんか 頭が上がらないんスけど…
あの人たちなら 絶対に
プライドさまを守ってくれます
父上やクラーク 騎士団の人たち
あと ジルベール宰相や
マリアンヌさん
セフェクとケメト
俺は いけ好かねえッスけど
ヴァルも
それに ずっと昔から
プライドさまのそばには
ティアラとステイルもいますし
ステイルは ホント
能力なしでも すげえ強くて
剣も格闘も 稽古で
経験を積めば積むほど強くなって
あいつがプライドさまの
そばにいてくれるって思うと
すげえ安心できます
それに 俺も…
（プライド）あっ…
ンン…
少し 扉を開けてもいいッスか？
（鍵の開く音）
（アーサー）俺も います
俺も プライドさまを守るために
ずっと剣を磨いてきました
不安なときは
何度だって 俺のほうから
この手をつかみ取ってみせます
プライドさまは
本当に すごい方です
俺や ほかの誰にでも
いつも手を伸ばしてくれて
欲しい言葉をくれて
気づいてくれる
だから あなたを信じて
どこまでも ついていけるんです
ちゃんと います
絶対に 俺は…
あなたの味方です
（プライド）ンン…
ありがとう アーサー
大好きよ
あっ…
アア…
（寝息）
ンン…
（アーサー）んで…
あれ？ どこまで話しましたっけ…
（アーサー）え～っと…
（エリック）アハハッ…
（アーサー）
アラン隊長は すげえ強くって…
カラム隊長は みんなに慕われて…
もう その話は やめろ！
（カラム）
てっきり プライドさまと
何かあったのかと思えば…
よりにもよって 私たちの話を…
（エリック）
アーサーは 酔いつぶれると
毎回 こんな感じなんですよ
（ステイル）楽しそうですね
（２人）ンッ…
（ステイル）
僕も仲間に入れていただいても
かまいませんか？
（アーサー）よう ステイル…
（アランたち）あっ…
（アラン）ステイルさま！
（カラム）なぜステイルさまが
このような小汚い場所に…
（アラン）“小汚い”は余計だろ！
（カラム）ンン…
（ステイル）隣に座っても？
（カラム）どうぞ
（ステイル）
なかなか残念な姿だな アーサー
（アーサー）アア…
ステイルは
すげえ強くて 頭よくて…
（ステイル）待て アーサー！
唐突に何を言っている!?
（ステイル）
１回 外で頭を冷やせ！
ンッ！
（アーサー）ウッ…
（寝息）
（ステイル）実は 今日は
アーサーの先輩である皆さんの
お話を聞きたいと思いまして…
（アランたち）ンン…
（ステイル）
皆さん アーサーのことを
率直に どう思いますか？
俺は アーサー 好きですよ
つきあいも結構いいですし
騎士団長のご子息というだけでなく
彼は才能にあふれ 努力を怠らない
そして 他の騎士を押しのけ
近衛騎士を任されてなお
彼は よどみない
（エリック）
最近入った新兵の中には
アーサーに憧れを抱く騎士も
多くいます
まあ プライドさまの近衛なのは
羨ましいですけど！
（カラム）私も アーサーは
よい騎士だと思っています
（ステイル）そうですか
安心しました
これで僕も…
（ノック）
（一同）うん？
えっと… すんません
気がついたら 外 出てて…
ンッ！
なっ… ステイル!?
なんで ここに？
（ステイル）
酔いがさめやすいだけ まだマシか
（アランたち）アハハハッ…
（ステイル）あの夜 お前が姉君と
どんな話をしていたか聞きに来た
ついでに もうひとつ報告もな
（アーサー）うん？
母上から許可が下りた
俺は あしたから
ヴェスト叔父さま…
ヴェスト摂政につく
次期摂政として
その全てを学ぶためだ
今までのように 常に
姉君と共にいることはないだろう
本来は 婚約解消とともに
俺のほうも延期される予定だった
だが 俺から じかに
母上へ断行を願い出た
姉君に
いつ 新たな婚約者が現れても…
うん？
（頭突きの音）
（３人）アッ！
（アーサー）ま～た１人で
抱えてやがったのか ステイル！
そういうとこ
本っ当にプライドさまと一緒だな！
てめえ以上に 摂政に
ふさわしいヤツは いねえんだから
しかたねえだろうが！
んなこと知ったところで
俺が わめくとでも思ったのか？
ふざけんな！
（ステイル）だから！
こうして
お前には報告に来たんだろうが！
（受け止める音）
どうせなら
もっと早く愚痴れっつってんだよ！
（ステイル）悪かった！
正直 最初に その話を受けたときは
俺も戸惑った！
何より お前との誓いを
反故(ほご)にしたような気がして…
（アーサー）ああ？
ちゃんと守ってんだろうが
この先の何年何十年
プライドさまと民を守るために
摂政付を望んでんだろ
今から
摂政の勉強するっつうことの⸺
何が いけねえんだよ！
なのに！
そうやって
全部 抱えてやがったのが
腹立つんだよ！
ンン…
…たく
（ステイル）あっ…
…で？
（ステイル）何がだ？
（アーサー）
てめえがプライドさまに
何もなしで離れるわけねえだろ
（ステイル）フッ…
（アーサー）あっ…
アッ… ウワッ！
（ステイル）ということで
改めて お伝えいたします
既に ご存じのこととは思いますが
僕とアーサーは古い友人です
（アラン）いやあ…
こんな乱れた話し方をする
アーサーを見るのも久々だな
（カラム）アーサー 親しき仲でも
拳で語るのは控えるように
（ステイル）
先ほど アーサーにも話したとおり
僕は 姉君と離れることが
多くなるでしょう
姉君の護衛は
ほかにも多くいますが…
それでは全く安心できない
正直 僕は
自分の信頼できない人間は
誰ひとりとして
姉君に近づけたくはないのです
僕が心から信頼してるのは
姉君とティアラ
騎士団長と副団長
そして
ここにいるアーサーだけです
５年前から
決して それは変わらない
それが僕の本心です
なので…
一番隊 アラン･バーナーズ隊長
三番隊 カラム･ボルドー隊長
一番隊
エリック･ギルクリスト副隊長
あなた方には 姉君の
近衛騎士になっていただきたい
今度からは
アーサーを含めた４人で
我が国の第一王女を
護衛していただきたいのです
正式な近衛騎士として
（カラム）あの…
とても光栄なお話ですが なぜ？
先ほどのお言葉では
我々は ステイルさまの
信頼に足らないと聞こえたのですが
確かに そうです
ですが
僕が絶対的信頼を寄せるアーサーが
あなた方を心から信頼している
そして アーサーのことを
ちゃんと理解し
信頼してくれている あなた方を
僕は必要とします
（ステイル）アーサーのことを
率直に どう思いますか？
安心しました
これで僕も…
（アーサー）アア…
（ステイル）アーサー
（アーサー）あっ…
アラン隊長 カラム隊長
エリック副隊長は
姉君の近衛騎士として
ふさわしいか？
ンン…
あなた方には 姉君を守るための
“槍(やり)”になっていただきたい
盾なきときも 必ず
あしき者を近づけないための槍に
（３人）はっ！
（ステイル）ありがとうございます
（手をたたく音）
それでは
前祝いでもいかがでしょうか
新生近衛騎士隊の結成を祝して
よっしゃ～！
（カラム）アラン はしゃぎすぎだ
（アラン）分かってるって！
どうだ？ アーサー
俺が不在中に十分な護衛だろう？
まあ お前以上の相棒なんて
いねえけどな！
（ステイル）ンッ…
これからも プライドさまを
一緒に守るんだろ？
フフッ…
（ステイル）当然だ
（レオン）
それで 今日は どれを飲もうか？
（ヴァル）
随分と太い神経してるじゃねえか
坊っちゃんが
（レオン）君と飲む酒は楽しくて
ケメトとセフェクも
果物は口に合ったかい？
（ヴァル）主(あるじ)に お前への
契約の鎖を解かせてまでして
この俺に何をさせてえんだ？
（レオン）その質問なら
ちゃんと答えたじゃないか
“君と友人になりたい”と
また それか
（レオン）我がアネモネ王国は
君の目から見て どうかな？
最近は 食材の流通にも
いろいろ 力を入れていて…
ケッ… くだらねえ
最下層の人間の価値観が聞きたくて
俺に酒を施したってことか？
（レオン）そうじゃないさ
僕に好意がない 価値観も違う
僕をダマし 裏切りもする
そんな人と ちゃんと理解し合って
友人になりたいんだよ
もう 今回のような事態を
起こさないために
それに 君は いい人だ
はあ？
頭 沸いてんのか てめえ
こうして
雑談に つきあってくれれば
今は それで満足だから
いい酒 出せてる間はな
ンッ…
ちなみに
あんたが望む“友人”ってのは
どこまでいきゃあ それになる？
（レオン）そうだな…
恋の話…
…をできるようになってかな
（せきこみ）
（ヴァル）そういう浮ついた話は
俺より 主んとこの王子さまか
騎士のガキにでも頼め
（レオン）えっ？ でも…
ヴァルは プライドが
好きなんじゃないのかい？
（ヴァル）ンッ…
誰が あんなクソガキ！
そっか…
いいなあ
城下の民は 毎日 こんな話をして
盛り上がっているのかい？
（ヴァル）ハァ～ッ…
羨ましいなら
今度こそ てめえの意志で
城下にでも抜け出すか？
（レオン）しないよ 絶対ね
僕は この高潔さを
死ぬまで守り抜く
この国と民のために生きて死ぬ
王族っつうのも 面倒くせえもんだ
いつか 君の本音を聞いてみたいな
（飲む音）
今度は 僕のことを
“レオン”と呼んでほしいな
友人というのは
名で呼び合うものなのだろう？
（ヴァル）ああ？
まずは 俺と同じだけ⸺
酒 あおげるようになってから
出なお…
（レオン）なら 今 飲もうか
ンン…
チッ…
（プライド）今日は レオンに
食材を輸入してもらって⸺
趣向を少し変えてみました
（アーサーたち）おおっ！
私が考案した創作料理です
城の料理人に作ってもらいました
そして こちらのデザートは
私とティアラの合作です
どうぞ お召し上がりください
（プライド）全て 私が前世で
作ったことのある料理とデザート
なんとか形を成しているだけでも
かなりの奇跡
２年前
マリアの回復パーティーのときは…
ゲームで外道ラスボスである私は…
まるで 呪いのごとく
家庭的なこと全般が
できない
でも 今回はティアラの…
主人公女子力(じょしりょく)チートのおかげで…
（アラン）やっべえ！
すっげえうまい！
（エリック）
なんか 食感がクセになりそうです
（プライド）口に合ったかしら？
（ステイル）とても おいしいです
（アーサー）すげえうまいです！
（ティアラ）兄さま アーサー
是非 こちらも食べてください！
（２人）いただきます！
あっ…
（ティアラ）
それなら せっかくですし
兄さまとアーサーに
食べさせてあげてはいかがですか？
（アーサー･ステイル）なっ…
（ティアラ）だって お姉さまが
一生懸命 作ってくれた
お菓子ですもの！
（プライド）そうね…
はい アーサー
ンン～ッ…
（プライド）あっ…
ンッ…
す… すみません！
かんでないから平気よ どう？
（のみ込む音）
（アーサー）すげえ… うまいです
良かった
アーサー
たくさん心配してくれて
ありがとう
フフッ… すごく心強かったわ
アア…
（プライド）はい ステイル
（ステイル）ンン…
（のみ込む音）
（ステイル）こんなに美味なパンは
初めて食べました
ステイル
（プライド）ここ
（ステイル）ンッ…
カケラが ついてたから
（ステイル）あっ…
たくさん話を聞いてくれて
ありがとう
すごくうれしかったわ
（ステイル）ンン…
（プライド）ティアラ あなたもよ
あのとき
ちゃんと怒ってくれて ありがとう
フフッ…
（２人）ンン…
（レオン）ヴァル
今度 また飲まないかい？
いい酒が入ったんだ
（ヴァル）飲み干しても
かまわねえならな レオン
（プライド）
そんなに同じのばかり食べて⸺
飽きないのですか？
例えば 一緒に食べ合わせるなら…
これとか
（プライド）あっ…
（ヴァル）悪くねえ
そんなに気に入ったの？
（ヴァル）うん？
主も食うか？
ンッ…
（ヴァル）あっ…
うん おいしいわ
（ヴァル）ンッ…
タチが悪い…
フフッ…
（プライド）婚約が決まった直後は
あんなに つらかったのに
今は レオンだけでなく
みんなが笑っていてくれる
けど…
（プライド）ンン…
♪～
～♪
（アダム）はあ？
もうハトが…
…て なんでだよ
（アダム）
まだ２日しか たってないだろ
なんで 早速
急用の連絡手段が使われてんのさ
…たくさあ
まさか
くだらねえ用件じゃねえだろうな？
もし そうだったら ぶっころ…
うん？
クッ…
うぜえ！
あ～あ…
せっかく１か月くらいは
優雅に
のんびり過ごせると思ったのにさ
ンンッ…
ハァ…
まあいい
最悪 これでフリージアの
商品棚には１歩近づく
これはこれで面白いか
なあ？
（アダムの笑い声）
（アダム）「悲劇の元凶となる
最強外道ラスボス女王は」
「民の為(ため)に尽くします。」
第７話…